Создаем мультик. 
Для того чтобы создать мультипликационную историю необходимы объекты (герои  вашего мультика). Их можно придумать и нарисовать самим. Для этого потребуются небольшие навыки работы в графическом редакторе или даже можно нарисовать на листочке бумаги в клеточку.  Специальная графическая библиотека "TXLib.h" позволит вам нарисовать и оживить вашего героя. Найти ее можно по ссылке библиотека "TXLib.h" на сайте Дединского И.Р. http://ded32.net.ru/,- создателя этой библиотеки. Там же можно найти и среду разработки для программирования на языке С++, с настройками, сделанными автором (CodeBlocks).
Процесс создания мультфильма очень увлекательный.
Чтобы научиться создавать мультфильм нужно изучить основные принципы построение графических объектов необходимо знать систему координат и геометрические фигуры.
Нужно сделать набросок из простых геометрических фигур. Для работы над мультфильмом нам понадобятся координаты ключевых точек, для того чтобы внести их в свою программу. 
Команды, которые позволят быстро создавать статические изображения на экране т.е. рисовать простые примитивы это:  линии, окружности, многоугольники, эллипсы.
txLine (x0, y0, x, y) - рисует линию
txCircle (x, y, r) - рисует круг
txPolygon (const POINT points[], intnumPoints) – рисует ломанную линию, многоугольник
txEllipse (x0, y0, x, y) - рисует эллипс
Например можно создать такие объекты как:
•	мальчик;
 
•	девочка;
 
•	кот;
 
•	стрекоза;
 
•	тучки;
 
•	деревья;
 





Когда объектов  становится слишком много, все они неподвижны и программа оказывается слишком  громоздкой, то в ней сложно ориентироваться и хочется разделить программу на части.
На помощь приходят функции (void), которые позволяют разбивать большой код на отдельные блоки. А если в функцию добавить параметры (значения элементов в скобках).  Эти значения могут быть целыми числами (int) или дробными (double), а может и даже цветами. То объекты оживут, и будут менять цвета. 
 

Когда мы создаем похожие объекты, можно использовать многократный вызов одной и той же функции с разными параметрами.
 

Для повторения одинаковых  действий используются  циклы for и while. 
 
Движение объектов происходит за счет постоянного стирания и рисования в другом месте. Для того, чтобы увидеть движение объекта используется задержка экрана txSleep. 
 
В цикле  создается переменная времени, которая позволяет задавать скорость движения объекта.
 

